SQL : 
    - rename "adress" => "address"

    - changement Foreign Key "adress" dans 'user'

    - ajout table order_status => état de la commande (prep, livrée, livraison, ..)

    - ajout table cart_item

    - ajout quantité dans cart_item

    - J'ai rajouté un insert par défaut dans certaines tables pour simplifier les tests..

Admin: 
    - pour le password : text area => input type="password" dans html

Size :

    - J'ai pas trop compris la div était en dehors des balises html??? j'l'ai remise dedans du coup
